គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី ២៧]
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើគាត់នៅក្នុងសាលាមត្តេយ្យទេ?
កូនរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ
តើកូនរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកជាមួយអ្នកវិញទេ?
តើ Jin Zhao បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
គាត់បាននិយាយវានៅអាហារពេលល្ងាចម្តង។
តើគាត់
និយាយអំពីខ្ញុំញឹកញាប់ទេ?
គាត់មិនសូវនិយាយច្រើន
អំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ភរិយារបស់លោក ជីន រស់នៅក្រៅប្រទេស
ជាមួយកូនរបស់ពួកគេ។
គាត់ថាកូនគាត់ខ្ជិលណាស់
ហើយចូលចិត្តគេងលក់។
កូននោះងាយស្រួលមើលថែណាស់!
កូនរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
ភ្ញាក់ពីគេងនៅម៉ោងប្រាំព្រឹកជារៀងរាល់។
នោះពិតជាឈឺក្បាលមែន។
មនុស្សចាស់ក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
មានបញ្ហាដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ -
នាង​ជា​មនុស្ស​រើស​អាហារ។
នឹងមិនបរិភោគនេះ នឹងមិនបរិភោគនោះ។
វា​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
មីងខ្ញុំនិយាយថា វាដោយសារតែ
មុខងារលំពែងមិនល្អ។
នាងបាននាំនាងទៅម៉ាស្សាព្យាបាល។
អ្នកក៏អាចសាកល្បងវាដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានមុខងារលំពែងមិនល្អ។
ប្រពន្ធ? កូន?
អ្នកបានបង្កើតរឿងរ៉ាវមួយយ៉ាងអស្ចារ្យ។
យោងទៅតាមអ្នក
ខ្ញុំជាទាំងម្តាយនិងកូនស្រី...
ដើរតួនាទីពីរក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកបានប្រាប់មនុស្សអ្វីខ្លះឲ្យប្រាកដ?
ឥឡូវនេះ កូនតូចខ្ជិលច្រអូសរបស់អ្នក
គឺខឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេឬ?
ខ្ញុំរវល់។
ក្រោយមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានឮថាមានក្មេងម្នាក់ដែលតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមនាង។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកលួងលោមនរណាម្នាក់មែនទេ?
បើដូច្នោះ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួងលោមអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ពីមុនអ្នកមិនដូចនេះទេ។
អ្នកធ្លាប់ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្លូវតូចៗ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាក្មេងស្រីមិនគួរមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ។
នៅពេលនោះ
អ្នកនៅមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ឪពុក​ម្តាយ​បែប​នោះ​អី។
សូមក្រឡេកមើលអ័ក្ស។
ពីទីនេះដល់ទីនេះ វាគឺ ៣០។
តើវាមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាលើសពី 30?
អរគុណ​លោក​ជាន់ខ្ពស់។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាជួរដើម្បីទិញកាហ្វេនេះឱ្យអ្នក។
កាហ្វេរបស់ពួកគេទទួលបានពានរង្វាន់។
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរនៅម៉ោង ៤ ឬ ៥ ព្រឹក
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញតែមួយសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនយល់មួយទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
-អ្នក​លំអៀង​ណាស់—
-នេះ​។
អ្នកអាចមានវាបាន។
លោកគ្រូធំ អ្នកល្អពេកហើយ។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
យើងជិតដល់ហើយ មែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ជាមួយនឹង​ចម្ងាយ​កង់​របស់​ដ្យាក្រាម​នេះ?
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេឬ?
វាត្រូវបានបង្រៀននៅក្នុងថ្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាងាយស្រួលណាស់។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ប្រាប់គាត់។ មែនហើយ ប្រាប់គាត់។
សូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ និងចំណុចនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ម្នាក់នោះ។
-សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
-ក្ដារខៀន។
ចូល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការងារហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
នៃវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការងារ?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកឱបខ្ញុំ។
អ្នកមិនឃើញកន្លែងដែលយើងនៅទេឬ?
អ្វី? តើសាលារៀនរបស់អ្នក
មានច្បាប់ប្រឆាំងនឹងការណាត់ជួបទេ?
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចម្លែក។
មានអ្វីចម្លែកអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណា
អ្នកនឹងទិញកាហ្វេឱ្យខ្ញុំដែរ។
ចាវ នេះ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​មែនទេ?
មិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
បាទ/ចាស៎។
ជាធម្មតានាងរវល់ណាស់។
ទីបំផុតនាងបានរកឃើញពេលវេលាខ្លះហើយ
ដើម្បីផ្តល់ភាពរុងរឿងដល់ខ្ញុំដោយវត្តមានរបស់នាង។
មិនអីទេ យើងចេញទៅមុនគេហើយ។
-លាហើយ។
តើក្មេងស្រីសក់ខ្លីនោះចូលចិត្តអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងទិញកាហ្វេសម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយមិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ?
ពួកគេបានមកពិភាក្សា
មេកានិចសារធាតុរាវជាមួយខ្ញុំ
និងសួរអំពីការចូលរៀន។
ខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេដោយខ្លួនឯង។
កាហ្វេនៅផ្ទះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវផឹកស្រារបស់អ្នកដទៃ?
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
អ្នកមិនឃើញកន្លែងដែលយើងនៅទេឬ?
សាលាយើងមិនមានច្បាប់
ប្រឆាំងនឹងការណាត់ជួបទេ។
តើខ្ញុំមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះដែរទេ?
ជាមួយអ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
តើវាជាអ្នកណា?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
មក​ទីនេះ!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយភ្នែករបស់អ្នកទេ?
មើល។
មុំរបស់ខ្ញុំតឹងតែងណាស់នៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចតឡានរបស់អ្នកនៅម្ខាង។
តើខ្ញុំត្រូវបម្រុងទុកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកឡើងទៅរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកស្រីអើយ ខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ហេ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងពីទឹកមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរើសអើង
អ្នកបើកបរស្ត្រីមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក ខ្ញុំអាចฟ้องร้องអ្នកចំពោះរឿងនេះ។
វាគឺជាគាត់ដែលបានរារាំងកន្លែងនេះ
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចថយក្រោយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្រូបសំឡេង?
វាដោយសារតែគាត់ចតឡានចំហៀងនៅទីនេះ...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ចូរមកវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
វេន សូម​រំកិល​ឡាន​របស់​អ្នក​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
សានឡៃ!
Jiang Mu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យូរហើយមិនឃើញ។
Jiang Mu របស់យើង។
កំពុងតែកាន់តែស្រស់ស្អាតឡើងៗ។
គ្រាន់តែការតុបតែងមុខល្អ។
ប្រេនឌីនៅឯណា?
គាត់បានទៅចតឡាន។
ឧទ្យាន?
គាត់អាចគ្រប់គ្រងចង្កូតឥឡូវនេះបានទេ?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះជាមួយគាត់ហើយ
លើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យបើកបរឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
តើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! នេះមិនមែនជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ឆ្កួត?
អ្នកពិតជាធំឡើងមែន!
អ្នកបានក្លាយជាស្រស់ស្អាតណាស់!
-ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
-ស្ងប់ស្ងាត់ទៅ។
អ្នកក៏បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនដែរ។
ចាស់ទុំជាងមុន មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែមានអាកាសធាតុ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរទាក់ទងគ្នានៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ចូរយើងអង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
យល់ព្រម។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ចាប់តាំងពី​យើង​បាន​ជួបគ្នា​លើក​ចុងក្រោយ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវផឹកជាមួយ Mu។
បាទ/ចាស៎។
នាងនឹងមិនផឹកទេ។
វាសមហេតុផលណាស់
នៅពេលដែលអ្នកបានការពារនាងនៅអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅជិតបន្តិចទេឬ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
បើមូមិនផឹកទេ យើងទាំងបីនឹងផឹក។
ខ្ញុំក៏មិនផឹកដែរ។
បើដូច្នោះ មានតែយើងពីរនាក់ទេ។
អ្នករត់តុ!
យកអាហារមក!
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Brandy
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Wan ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆ្កួតបានដោះស្រាយរឿងនេះបានត្រឹមត្រូវ។
នេះបង្ហាញថានៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
គាត់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង។
ឈប់ធ្វើខ្លួនឲ្យឆ្មើងឆ្មៃបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
ជាមួយ​នឹង​មាន់​ជល់​ដែក,
ធ្វើឱ្យ Brandy ឈឺចាប់។
វាមិនអីទេ។
ការនៅរស់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
គាត់បានរងទុក្ខអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
Crazy នៅទីនោះនៅពេលនោះ។
គាត់ធំល្មមហើយ
ហើយបានជួយខ្ញុំមើលថែ Brandy
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មើលថែ​គាត់​មិន​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ផង។
ដរាបណាគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
គាត់ចង់ប្រឡងសិក្សាដោយខ្លួនឯង
ទាញខ្ញុំទៅជាមួយដែរ។
មកចុះ អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការត្អូញត្អែរមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់យកអ្នកទៅជាមួយ?
គាត់ឈឺ
ហើយអ្នកកំពុងបង្កើតសំឡេងរំខានទាំងអស់នោះ
នៅពេលលេងហ្គេមវីដេអូ។
វា​កំពុង​រំខាន​គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តការសិក្សា
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ។
ក្រោយ​ពី​បញ្ចប់​មធ្យមសិក្សា
​ ខ្ញុំ​ក៏​ក្លាយជា​មនុស្ស​ខ្ជិលច្រអូស​ម្នាក់​។
ឥត​មេត្តា​សោះ។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារ Brandy ទេ
តើអ្នកនឹងក្លាយជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យឥឡូវនេះទេ?
ដំបូងឡើយ Brandy ចង់អូសគាត់ទៅជាមួយ
ដើម្បីប្រឡងបញ្ចប់ការសិក្សា។
បុរសម្នាក់នេះគំរាមសម្លាប់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះ Brandy ទីបំផុត​បាន​លែង​គាត់​ឲ្យ​រួច​ពី​អន្ទាក់។
មើលចុះ នៅអាយុខ្ញុំ...
ខ្ញុំពេញចិត្ត
គ្រាន់តែទទួលបានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកពិតជាគួរតែពេញចិត្ត។
Crazy កំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងធ្វើការជាអ្នកបច្ចេកទេសនៅក្រោម Brandy។
ជីវិតរបស់គាត់មានស្ថេរភាពខ្លះឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែមិនទាន់រកឃើញ
ដៃគូម្នាក់...
Jiang Mu
ជួយ Crazy ស្វែងរកនរណាម្នាក់ល្អ។
មូ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
ទាំងពីរនេះមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សាន់ឡៃ កុំ​និយាយ​តែ​ពី Crazy Jin អី។
ប្រាប់យើងអំពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
ដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រាប់បានថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែល Brandy ចាកចេញនៅពេលនោះ
ស៊ីស៊ីក៏បានស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងបិទហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
ក្រោយមកខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋានអាហាររហ័សមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អាជីវកម្មនៅតែល្អណាស់។
ដូច្នេះភោជនីយដ្ឋានអាហាររហ័សនោះជារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានចូលទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលដំបូងរបស់ខ្ញុំ
កាលខ្ញុំសិក្សានៅប្រទេសកាណាដា។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាអ្នកជំនួញដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់។
ពេលខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានអាហាររហ័សនោះ
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើន
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថា
ដោយគ្មានបងប្អូនប្រុសស្រីនៅជុំវិញខ្ញុំ
ជីវិត​ពិតជា​លំបាក​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលភោជនីយដ្ឋាន
ហើយបានត្រលប់មកចូលរួមជាមួយ Brandy វិញ។
បុរសម្នាក់នេះ
បានប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកទីនេះវិញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
គាត់បានបើកភោជនីយដ្ឋានអាហាររហ័សមួយ
នៅច្រកចូលរោងចក្រ។
កាល​គាត់​បើក​ដំបូង​ៗ
គ្មាន​អាជីវកម្ម​អ្វី​ទាំងអស់​។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ
គាំទ្រគាត់
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ
គាត់ប្រាកដជាលិចលង់យូរហើយ។
បូករួមទាំង Brandy
មានឥទ្ធិពលខ្លះ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងៗ
បានចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហារនៅកន្លែងរបស់គាត់
ជំនួសឱ្យហាងកាហ្វេ។
គាត់ថែមទាំងបានខ្ចីប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​ពង្រីក​អាជីវកម្ម។
បានធ្វើវាដើម្បីឲ្យហាងកាហ្វេរបស់យើង
មិនអាចបន្តអាជីវកម្មបានទៀត។
ចៅហ្វាយរបស់យើងពិតជាមានបញ្ហាជាមួយគាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងចាស់ទៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម្លេះ?
អ្នកណាខ្ចីលុយពីអ្នក?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង្ខេប។
ដូច្នេះរោងចក្រនេះ
ចង់ផ្លាស់ប្តូរប្រតិបត្តិករហាងកាហ្វេរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់សំណើរដេញថ្លៃ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ អ្នកគ្រប់គ្រងជាច្រើន
ធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំពីមុន
ហើយបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
វាអរគុណដល់អណ្តាតដ៏ស្រទន់របស់អ្នក
ថាអ្នកបានធានាកិច្ចសន្យា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយ​ដល់​ចំណុច​នោះ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហត់ទេ? តើអ្នកចង់ផឹកទឹកទេ?
អញ្ចឹង។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការម្តងទៀត។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បុរសម្នាក់ដែលមាននាមប័ណ្ណ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នក
មានគម្រោងស្នាក់នៅទីក្រុងណានជីងចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
មែនហើយ ដូចអ្នកដែរ។
តោងជាប់នឹង Brandy ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
អ្នកធ្វើដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
-ហេតុអ្វីបានជាមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើនេះ?
-ខ្ញុំមិនប្រកាន់គាត់ទេ។
អ្នកមានតែ Brandy ប៉ុណ្ណោះ។
-អ្នក​គ្មាន​ដៃគូ​ផង។
-ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​វា​ទេ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបវាយកន្លែងដែលឈឺ
មែនទេ?
ចុះ​វា​វិញ?
-អ្នក​ក៏​ដែរ។
-ឈប់​និយាយ។
មក​ផឹក​មួយ​កែវ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកសម្រាប់ពេលនេះ
សិន ចាំខ្ញុំធ្វើវាឡើងវិញពេលក្រោយ។
មិនអីទេ អ្នកជំពាក់យើងមួយ។
-ពេលណាអ្នកនឹងសងវាវិញ?
-ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
យើងបែកគ្នាយូរហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងការជួបជុំគ្នានេះ
យើងនៅតែជិតស្និទ្ធដូចមុន។
វាដូចជាពេលវេលាមិនទាន់កន្លងផុតទៅទាល់តែសោះ។
សាន់ឡៃនៅតែពិរោះដូចមុន
និយាយឥតឈប់ឈរ។
ហើយនៅតែមានមនុស្សឆ្កួតៗដែលលោតញាប់ញ័រ
ដែលចូលចិត្តឈ្លោះជាមួយ Sanlai។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
សាន់ឡៃ កាន់តែមានស្ថេរភាព
ជាងមុន។
ហើយសក់របស់ Crazy បានប្រែជាក្រហម
ទៅខ្មៅ។
ពេល​ដែល Zhao នៅ​ជាមួយ​ពួកគេ
ទោះបីជាគាត់មិននិយាយច្រើនក៏ដោយ
អ្នកអាចប្រាប់បាន
គាត់​មាន​សន្តិភាព​ហើយ​ពេញចិត្ត។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ,
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីអតីតកាលដ៏ច្របូកច្របល់របស់គាត់។
មានតែនៅចំពោះមុខមិត្តចាស់ទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ
គាត់នៅតែជា Brandy ដដែល។
ខ្ញុំ​ឈប់។
អ្នកឈប់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនកំពុងព្យាយាមមានកូនទេ មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងរង់ចាំមែនទេ?
រហូតដល់កូនរបស់អ្នកធំឡើង
ហើយរត់លេង
មុននឹងប្រាប់យើង?
វាមិនទាន់យូរប៉ុន្មានទេ,
គ្រាន់តែ
ជាងពីរខែបន្តិច។
ប្រេនឌី! មើល​អ្នក​ចុះ។
វាមិនមែនដូចជាយើងមិនដែលជួបគ្នាទេ
ឬបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះ។
មាត់របស់អ្នកហាក់ដូចជា
ដូចជាវាត្រូវបានចាក់សោរបិទជិត។
កុំធ្វើដូចអ្នកមើលថែក្មេងចាស់អី។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ
រាល់ការអាប់ដេតជីវិតដោយការហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នក
មែនទេ?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ក្នុងពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលសរទរដូវ
ក្មេងស្រីដែលនិយាយទូរស័ព្ទនោះឈ្មោះ Jiang Mu
មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់នៅជាមួយគ្នានៅពេលនោះមែនទេ?
មិនទាន់ដល់ពេលនោះទេ។
ល្អ!
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកចេញក្រៅលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ។
រាល់ពេលដែលយើងបានជួបគ្នា,
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ផាវ
​នៅ​ក្រោម​គូទ​របស់​អ្នក—
អង្គុយចុះបន្តិចមុនពេលចាកចេញ។
ដូច្នេះអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ
ជាមួយ Jiang Mu វិញ។
វាជាដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
មែនហើយ ត្រូវហើយ!
តើដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំប្រភេទណា
ដែលមានរយៈពេលច្រើនឆ្នាំ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើវាមិនស្អាតទេឬ?
Zhao និង Mu ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំ និង ជីន គឺជា
ពិភាក្សាអំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃមុន -
ដោយនិយាយថា ប្រសិនបើយើងទាំងពីរនាក់រៀបការ
អ្នកនឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
យើងគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកនឹងគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ពេលនោះ
ពេលអ្នកប្តូរលេខទូរសព្ទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ឱ្យផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំដែរ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាក់ទង Jiang Mu ទេឬ?
នោះក៏ព្រោះតែនៅពេលនោះ...
អ្នកមិនទាន់បាន
ការពារខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
មែនទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំសង្ហា និងទាក់ទាញប៉ុណ្ណា
ហើយអ្នកខ្លាច Jiang Mu
អាចនឹងលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ
ប្រសិនបើនាងទាក់ទងមកខ្ញុំច្រើនពេក។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែននឹងអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែននឹងបុរសណាម្នាក់
ដែលលេចឡើងនៅជុំវិញ Mu ។
អ្នកគ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍នឹងស្នេហា។
ខ្ញុំ​ងប់ងល់​នឹង​ស្នេហា។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសប្បាយទេ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
បើរៀបការហើយ តើខ្ញុំត្រូវរៀបការទេ?
ផ្តល់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរ?
អំណោយពីរ បី បួន ប្រាំ គឺល្អទាំងអស់។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដំបូងដែល
ខ្ញុំបានសិក្សានៅប្រទេសកាណាដា
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅម៉ាន់ស៊ីវិញ
រៀងរាល់វិស្សមកាលដើម្បីរកអ្នក។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់
ទៅរកអ្នកវិញទេ។
នៅទីនេះ កុំខឹងអី។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
នៅឆ្នាំទីបី និងទីបួន
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទប់ទល់បាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពេលវេលាណា
ដែលបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត
លើខ្ញុំ?
ពេលទៅដល់ព្រលានយន្តហោះម្តងៗ
ខ្ញុំបានបាត់កាបូបកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលសំខាន់នោះទេ
ប៉ុន្តែ​កូនសោ
​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំបានស្វែងរកដោយអន្ទះសារគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែរកវាមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ជាសំណាងល្អ នៅទីបញ្ចប់
ស្ត្រី​សម្អាត​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​វា
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
អរគុណណាស់ដែលវាត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានរងទុក្ខ។
តើអ្នកមានគម្រោងសងសឹកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
សងសឹកអ្នកវិញដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំស្រាក្រហមទេ?
ទេ អរគុណ។
អាហារ​លើ​យន្តហោះ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
នៅទីនេះ។
បាយឆាស៊ុត។
បាយឆារបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនមានអ្វីញ៉ាំទេឬ?
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តបាយឆាស៊ុត
ដូចអ្នកទេ។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លើកនេះខ្ញុំមិននៅយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន
ពេលវេលាឯកជនរបស់អ្នកជាមួយគ្នាទេ។
វាជាកន្លែងរបស់អ្នក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
កន្លែងរបស់គាត់?
ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់លាស់​ជាង​នេះ
វាជាអាផាតមិនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការ ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅទីនេះដែរ
ហើយរំខានគាត់។
ពិតជារំខានណាស់។
បន្ទាប់មកកុំស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកឈប់ញ៉ាំ។
ឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារឱ្យចប់។
អង្គុយចុះ។
គាត់បានមកដល់ណានជីង
សូម្បីតែមុនពេលរបួសរបស់គាត់បានជាសះស្បើយក៏ដោយ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​បាន​បាត់បង់​ជើង​នោះ។
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
អ្នកដឹងហើយ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងរំខានខ្ញុំណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅណានជីងវិញ។
Jin Zhao ។
តើអ្នកនឹង...
ធ្លាប់បើកបរម្តងទៀតទេ?
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
ប្រសើរជាងច្រើន។
ខ្ញុំថែមទាំងដើរបានកន្លះម៉ោងកាលពីម្សិលមិញទៀតផង។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនូវគុណបំណាច់ដ៏ធំមួយ។
តើខ្ញុំគួរសងវាវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតនោះគឺ
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រណាំង​ល្អ​មួយ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរាងកាយបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកស្ទើរតែរួចរាល់ជាមួយនឹងការប្រណាំងហើយ។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាល់តែសោះ។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចប្រណាំងបានទៀតទេ ប្រហែលជា...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាអំពីរថយន្ត។
គំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្នុង
តែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំ
បញ្ចប់ការសិក្សាដែរ។
Jiang Mu?
អ្នកមិនទាន់បានទាក់ទងជាមួយនាងទេ
មែនទេ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដូចមុនទៀតទេ។
មូសគួរតែរកនរណាម្នាក់...
មានសុខភាពល្អជាង
ដើម្បីចំណាយពេលជីវិតរបស់នាងជាមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តជំនួសនាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ក្លឹបរបស់ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅក្នុងតំណែងស្នូល។
ខ្ញុំជឿឥឡូវនេះ
គុណភាពសំខាន់បំផុត
សម្រាប់តំណែងនោះ
មិនចាំបាច់ជាល្បឿននៅលើផ្លូវប្រណាំងទេ។
ក្លឹបរបស់ខ្ញុំ
នៅតែបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
សូមចូលរួមដោយសេរី
គ្រប់ពេលវេលា។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវលក្ខខណ្ឌមួយនៅពេលនោះ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំបានវិនិយោគលើ
ក្លឹបប្រណាំង។
បានសុំឱ្យគាត់ណែនាំ
យុវជននៅក្នុងក្លឹប
និងចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់គាត់ជាមួយពួកគេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកតែងតែធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
គាត់ជាដៃគូ
នៅក្លឹប។
ដៃគូដែលត្រូវគេកេងប្រវ័ញ្ច។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអង្វរគាត់យូរប៉ុណ្ណាទេ
មុនពេលគាត់យល់ព្រមជួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីអ្វី?
ជីន ចាវ តើអ្នកចង់ទេ?
ត្រឡប់ទៅក្រុមវិញ ហើយបើកឡានឲ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Julia រួចហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា រាងកាយ​របស់​អ្នក​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងបើកបរម្តងទៀត។
ដរាបណា
អ្នកយកឈ្នះលើឧបសគ្គផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ថតរូបខ្ញុំដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្តមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
ចំពោះសំណួរមួយចំនួនបន្ទាប់ដែលខ្ញុំសួរថា
អ្នកគួរតែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ថ្ងៃនេះ សូមស្ដាប់ពី Sanlai និង Crazy Jin
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់អំពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងរយៈពេល ៦ ឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំនៅបរទេស
បន្ទាប់មកបានវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
កាលអ្នកនៅក្រៅប្រទេស
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
សានឡៃ
និង Crazy Jin។
តើអ្នកណាទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ឌី សាន់ឡៃ
ទាក់ទងអ្នក?
មែនហើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ
ហើយ​បាន​តាម​ទាន់​សានឡៃ។
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំនៅបរទេស។
បច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្ត្រនៅទីនោះល្អជាង។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការព្យាបាល។
ឆ្លើយមកខ្ញុំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។ ជាមួយអ្នកណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
មើល​អ្នក​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​និយាយ។
អ្នកមិនមានស្ត្រីផ្សេងទេមែនទេ?
ទេ។
មើល។
អ្នកមិនបានបដិសេធវាភ្លាមៗទេ។
អ្នក​ស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំ​ក្រោក​ហើយ។
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
[យើងចេញទៅទិញអាហារពេលព្រឹក។ ចាំខ្ញុំផង]
កុំបិទផ្លូវអី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំង? រំខានណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ទុកកន្លែងមួយឲ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកតែងតែឆ្កួតបែបនេះមែនទេ?
ពេលទិញគ្រឿងទេស?
ជាធម្មតាវាមិនមែនដូចនេះទេ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មួយនេះ
មើលទៅល្អ។
មិនស្រស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដំឡូងបារាំង​ល្អ​។
ម្ទេសបៃតង និង
ដំឡូងបារាំងហាន់ជាចំណិតៗ នឹងដំណើរការ។
ដំឡូងបារាំងហាន់ល្អិតៗ
ប៉ុន្តែមិនមែនម្ទេសបៃតងទេ។
មូមិនចូលចិត្តម្ទេសបៃតងទេ។
លោកស្រី សូមថ្លឹងទម្ងន់ទាំងនេះ។
នៅទីនេះ។
-ឆ្អឹងជំនីរជ្រូក
-២,៨០ យន់។
តើអ្នកកំពុងទិញបន្ថែមទៀតទេ?
បុរសវ័យក្មេង ២,៨០ ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ សូមថ្លឹងឆ្អឹងជំនីរទាំងនេះផង។
ប្រាកដណាស់។
តើសាច់ស្រស់ទេ?
ស្រស់ណាស់។
តើយើងនឹងនៅបានយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលចង់មកជាមួយទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានស្ថានភាពនេះទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ រឿងចុងក្រោយមួយទៀត។
ស៊ុតកសិដ្ឋាន។
ស៊ុតកសិដ្ឋាន?
-លោកម្ចាស់ លោកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ!
-អ្វីហ្នឹង?
បង់ប្រាក់។
បង់ប្រាក់នៅទីនោះដោយប្រើលេខកូដ QR។
យល់ព្រម។
ថ្លឹងទម្ងន់ទាំងនេះ។
ដំឡូងបារាំង, ស៊ុត។
ចាប់​ពួកគេ។
ឆ្អឹងជំនីរ។
យល់ហើយ។
ស្ពៃក្តោប, eggplant, cilantro ។
ចាប់​ពួកគេ។
អេដាម៉ាម៉េ, ត្រសក់។
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង, សាឡាដ, ក្រូច, ចេក។
យល់គ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចម្លែក។
តើខ្ញុំធ្វើខ្លួនចម្លែកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនកំពុងរៀបចំផែនការទេ
រៀបការជាមួយ Mu មែនទេ?
[សេចក្តីបញ្ចប់]
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
កូនសោរ?
-តើ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច?
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ដើម្បី​រក​វា។
វា... វាធំម្ល៉េះ។
-មាន​អក្សរ​ចិន​បួន​នៅ​លើ​វា។
-អូ! មិនអីទេ។
សូម​លោក​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ។
-វា​ពិត​ជា​សំខាន់​ណាស់។
-យល់ព្រម ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមរកវាឃើញ។
អ្នកដំណើរម្នាក់បានបាត់របស់របរមួយ។
វាជាកូនសោរ
ជាមួយនឹងអក្សរចិនចំនួនបួននៅលើវា។
សូមអភ័យទោស។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនសោរមួយ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់វាទៅនាងបានទេ?
- មានពាក្យចិនបួននៅលើវា។
អរគុណ។
វាធ្វើពីស្បែក។
វាសរសេរថា "ចាវ និង មូ" នៅលើវា។
បើអ្នកណារកឃើញវាហើយ
សូមប្រគល់វាទៅតុសេវាកម្មវិញ។
សួស្តី។
តើវាជាមួយនេះមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
យល់ព្រម។
[ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ]